Sistem Programlama
Ders 7 - Grup A
Bu çalışmada derste gördüğümüz önbelleksiz girdi/çıktı fonksiyonları olan open, read, write, lseek, close, chmod, stat, umask 
fonksiyonları kullanılacaktır. Hata mesajları ve standart çıktıya sonuçları yazmak için printf fonksiyonunu kullanabilirsiniz. 
Başka bir kütüphane veya fonksiyon kullanmayınız.

Yapılacak adımlar:

- Aşağıda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz:
    "İsminiz-Soyisminiz-Ders7-GrupA"
- Yeni oluşturduğunuz klasöre gidiniz.
- Aşağıda belirtilen özelliklere sahip bir C programı yazınız.
 - Programınızın kaynak dosyasının ismi "cevap2.c" olmalı.
 - Programınız argüman olarak üç dosya ismi alacaktır.
  - Üç dosya ismi verilemez ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek sonlanacaktır.
 - Programınız verilen ilk isimde bir metin dosyası oluşturacaktır. Bu dosyayı siz okuyabilmeli ve yazabilmelisiniz. 
 Diğer kullanıcılar dosyayı okuyabilmeli ama yazamamalıdır.
 - Dosyanın içerisine aşağıda belirtilen metin yazacaktır.
        “Bu dosyayi (isminiz) yazabilir ve diger kullanicilar okuyabilir."
 - Programınız verilen ikinci isimde bir metin dosyası oluşturacaktır. Bu dosyayı sadece siz ve grup üyeleriniz okuyabilmeli ve yazabilmelidir. 
 Diğer kullanıcılar dosyayı okuyabilmelidir.
 - Dosyanın içerisine aşağıda belirtilen metin yazacaktır.
        “Bu dosyayi ben ve grup uyelerim okuyup yazabiliriz, digerleri sadece okuyabilir."
 - Programınız verilen üçüncü isimde bir metin dosyası oluşturacaktır. Bu dosyayı sistemdeki herkes okuyubilmeli ve yazabilmelidir.
 - Dosyanın içerisine aşağıda belirtilen metin yazacaktır.
        “Bu dosyayi herkes okuyup yazabilir.”
 - Programınız üç dosyayı da kapatarak sonlanmalıdır.
